	Имя, Фамилия, место учёбы (блок под фотографией)
Меня зовут Дарнопых Сергей Юрьевич, я студент 2 курса Южного федерального университета.
Учусь на кафедре МОП ЭВМ, специальность - Программная инженерия.
				
	Опыт работы с HTML, Javascript, CSS

	Пройденные курсы по веб разработке
	
	Что насчёт английского?
Примерный уровень владения - Upper Intermediate (примерный, т.к. считаю результаты тестов неточными).
В целом отношусь к английскому только положительно, стараюсь смотреть(читать, играть) всё в оригинале,
т.к. считаю, что перевод, каким бы хорошим он ни был, не может передать всей сути оригинала.
